Pan oeddwch chi'n mynd i'r Unedig?
Pan oeddwch i'r Unedig,
roeddwn i'n mynd i Manchester
fel ymchwil ymchwil ymgyrch ymgyrch ymgyrch ymgyrch ymgyrch.
Roedd yna 1965.
Roeddwn i wedi gwneud ymgyrch ymgyrch ymgyrch.
Yn ymgyrch ymgyrch Eddimor,
mae'n rhan o'r unigwyddiad cyfrifol,
a dyna ymgyrch ymgyrch ymgyrch.
Yn ymgyrch ymgyrch ymgyrch,
roeddwn i'n gwneud ymgyrch.
Roeddwn i'n gallu ymgyrch ymgyrch ymgyrch,
neu roeddwn i'n gallu ymgyrch ymgyrch.
Roeddwn i'n mynd i Newfoundland,
lle roedd fy mhaid ymgyrch ymgyrch yn ymgyrch,
ar weithwyr o Newfoundland,
a gallai ei ofyn i mewn cymdeithas.
Felly roeddwn i'n mynd i ddyddio y cymunedau Cymru
o St John's Newfoundland,
ond oes o 10 weithiau.
Roedd yn dda iawn,
mewn gwirionedd o ddyddio arthrofiol.
Roedd yn 60,
pan oeddwn i'n graddwyd,
Max Gluckman,
a'i llyfr, byddai'n oed,
roedd yn mynd i fynd i anthrofiol
pan oeddwn i'n mynd i ddysgu llyfr.
Mae'n llyfr hwn yn cael Custamon Conflict yn Afrika.
Roeddwn i wedi'i gwneud ymlaen
pan oeddwn i'n mynd i Edinburgh.
Roeddwn i'n bwysig iawn o'i,
yn ffwrdd o fareddoxau,
fel y logic yn Wychcraft,
y pwys ym mhwyd.
Roedd yn dda i ddod o ffyrdd.
Roedd yn cael cymorth ar y radio 3,
neu y prynhaf 3.
Felly roedd wedi'i startio
un pwysig o ddysgu
ar gyfer dynol Cymru i Israele,
a'i gynllunio gan y Ffondadau Bernstein,
y ffamlwyd TV,
a'i gweithio yn Manchester.
Telefisiwn unigol,
Telefisiwn Granada,
Sidney Bernstein.
Roedd yn dda i'n ddod o ffyrdd o anthrofiol.
Roedd yn dda i'n dda i'n dda i
ddysgu i ddysgu i Israele,
yn bwysig oherwydd,
fel ffilmeddwr,
roedd wedi ffilmio
Y Llyfrgellfa o Belsen.
Mae'r ffilm, am y ffordd,
wedi'i gweithio ar y BBC
ar 40 mlynedd.
Felly,
Gletwyn yn edrych ar
athrofwyr dynol.
Roedd yn cyfrifio rhai o amerycaeth.
Roedd yn cyfrifio.
Roeddwn i'n cyfrifio gyda'n ddiddordeb
yn ym mhob,
roeddwn yn dda i'n dda i ddiddordeb.
Roeddwn yn dda i'n dda i ddiddordeb.
Roedd yn 6 a 4 mlynedd
o ddiddordeb South African.
Roedd yn un o'r mwyaf
anthrofiolion fawr yn Brydain.
Roedd wedi gweithio yn Afrika,
ond roedd hi'n cael y ffamiliau
sy'n mynd i Israele.
Roedd ei ffrindiau yn ffyrdd o zionistiau.
Roedd ei sylfa
yn profesor ar Ysgrifennol.
Roedd ei ffrindiau
yn ffyrdd o'r clark
a'i clark yn Ashkelon
a yna
ym Mhob,
yn y Ddiddordeb.
Felly, mae hynny'n
unrhyw ffordd.
Roedd hi'n cymryd i mi
ac roedd hi'n dweud,
roeddwn yn cael y ffamiliau.
Roedd hi'n cael y 2-1
neu y 2-1 gradd
a dwi'n gwneud yn y ffordd.
Roeddwn yn ym mhob
yn 6-6 octobr.
Mae'n dda i'n ddod yn Manchester.
Roeddwn yn dda i'n ddod yn ym Mhob
yn ym Mhob,
yn y ffordd.
Roeddwn yn dda i'n ddod
am y Cymru a'r Ysgrifennol
a phanau eraill.
Mae'r Ysgrifennol
yn cymryd ar
yr Arweinydd Arweinydd.